[Music]
[Música]
How's it going family how are you and well
qué tal familia cómo está y bueno en
this time I have to give you some pretty
esta ocasión os tengo que dar una
bad news about Gloria Camila you
noticia un poco regulín de gloria camila
know that there is Gloria too I really
ya sabéis que gloria también la hay a mí
like Gloria Camila and not
a mí me gusta mucho gloria camila ya no
only is she really cute but I
solamente los monísimas que es sino que
also like her a lot but the truth is
además me agrada mucho pero la verdad es
that today's news about Gloria
que las noticias de hoy sobre gloria
Camila is a little negative okay the
camila son un poco negativa vale la
girl has complained on her
chica se ha quejado en su cuenta de
Instagram account about a traffic ticket that she
instagram de una multa de tráfico que le
got specifically a ticket for having
han puesto en concreto una multa por
parked well parked more
haber aparcado bueno estacionado más
like less than two minutes with the
bien menos de dos minutos con los
turn signals at the door of her house on
intermitentes en la puerta de su casa en
a little-traveled road with two lanes
una vía poco transitada con dos carriles
quite large and only one way a
bien grandecito y de sólo un sentido una
fine let's see a little bit had
multa a ver un poquito
the civil guard or the
se había levantado el guardia civil o el
local policeman gotten up whoever gave her the
policía local que le haya puesto a la
tip she was in a regular mood that day
punta estaba estaba ese día regulín de
some cereal
humor unos cereales
let's shed light on the issue that
vamos a dar light la cuestión de que
Gloria walks she was saying on her
gloria camina estaba diciendo en su
Instagram account that the police
cuenta de instagram que los policías
get paid like an increase as if it were
cobran como un incremento como si fuera
a bonus you know like a commission
un plus sabe como si fuera una comisión
with the issue of fines I
con el tema de las multas yo
sincerely don't know I'm really sorry to
sinceramente no sé siento en verdad
tell you about the box  of comments
decirme usted de la caja de comentarios
that I'm sure I have from people who
que segurísimo que tengo a gente que
have a civil guard husband or a
tiene un marido guardia civil o un
local police officer husband because they say that yes,
marido policía local porque dicen que sí
the number of fines they give them is added up,
que se une el número de multas que
they receive like an increase in salary
reciben como un incremento en el sueldo
so there are times that it fits me because
entonces hay veces que me cuadra porque
the truth is that for me many times well many
la verdad a mí muchas veces bueno muchas
times the truth is that I'm not a little
veces la verdad que no estoy un poquito
exaggerated but more for today they
exagerado pero que más para hoy me
look for my ribs you know he has
buscan las costillas sabes ha puesto
even put a magnifying glass to
incluso a mira con lupa alor neumático a
look at the tire and yes I always say one
mirar y que sí que yo siempre digo una
thing the best way to not get killed
cosa la mejor forma de que no te muerte
is by
es
breaking absolutely no
rompiendo absolutamente ninguna norma de
traffic rules know where to pass the speed limit
tráfico saber dónde pasar la velocidad
put your seatbelt in the car I will tell you
ponte el cinturón el coche te lo diré
everything by law but there remember one time
todo en regla pero hay recuerda una vez
that is what it was javi remember one time they
que es lo que fue javi recuerda una vez
were trying to fine me
que me estaban intentando multar
there to put a silly thing but I don't
hay poner una tontería pero no me
remember if it was that I had one wheel more
acuerdo si era que tenía una rueda más
deflated than the other I don't remember one
desinfla que la otra no me acuerdo una
thing that obviously they
cosa que evidentemente
said that my car of matero mante
decían que mi coche de matero mante lo
marks it in car when the tires are not
marca en coche cuando los neumáticos no
also inflated of we will warn you
también inflado de los vamos avisando
with time so that you parents and such
con tiempo para que tú te padres y tal
no but well in the end he didn't give it to me
no pero bueno al final no me la puso
because it was like something he
porque es que era como algo que me
wanted to give me a fine for  noses that
quería poner una multa por narices esa
night and face I thought about it go straight they
noche y cara yo lo pensé ir directos que
get something because there is so much
se llevan algo porque es que tanto
impetus here at Christmas time
ímpetu aquí en las fechas de navidades
but on the other hand man what they use
pero por otra parte hombre lo que usen
nonsense because one had a
un sinsentido porque tuvo a uno a un
policeman that we have bad milk you give him
policía que tengamos mala leche le pones
that incentive and he starts to invent a
ese incentivo y se pone a inventarse
fine come on and he starts to stop
multa vamos y se pone a parar
imagine someone who is stiff who is
imagínate uno que esté tieso que esté
anchovy puts on a device that is 15 for
boquerón se pone aparato que es 15 por
inventing reasons for which he fines so
inventarse motivos por los que multa así
the truth is I would like I would like to
que la verdad me gustaría me gustaría
clarify that urban legend I would not
esclarecer ese esa leyenda urbana no me
like to know if that is true it is a
gustaría saber si eso es verdad es
lie leave a mount of the
mentira dejar monte de la caja de
comment box if you know something and on the other
comentarios si sabéis algo y por otro
hand well there were also people on networks
lado pues también había gente en redes
who were remembering episodes of
que estaba recordando episodios de
gloria camila they say that she read this in
gloria camila dicen que esto lo leyó en
la razón it says that according to what was
la razón dice que según según lo
published in el arroz
publicaron en el arroz al gloria camila
in 2019 they removed the cancer because they
en 2019 le quitaron el cáncer porque la
caught her well with more points than
cogieron bueno con más puntos de
expected so these
alcoholemia de la cuenta entonces estos
very regrettable more disappointed gloria
muy lamentables más decepcionado gloria
camila if that is true because you should never
camila si eso es verdad porque no hay
drive under the influence of
que el coche bajo los efectos del
alcohol not even if it is a copy
alcohol nunca ni aunque sea una copia
two or  three copies that you say did not open
dos o tres copias que tú diga no abrió
their pages I I go better I had a
sus planas yo yo voy mejor yo tenía
friend who said no I go better when when I
amigo que decía no yo voy mejor cuando
go now I go better than
cuando voy ahora voy mejor que
controlled I have better and that is the
controlado tengo mejores y eso es la
truth very serious very serious very serious and
verdad muy grave muy grave muy grave y
you can try to ruin someone's life
puedes buscar arruinar la vida de
because you are an idiot I am not going to
alguien porque eres no lo voy
say names but they do not insult you of
a decir nombres pero no te insultan de
gloria camila of I mean in general and
gloria camila de me refiero en general y
no that cannot be done wrong in family
no eso no se puede hacer mal en familia
but when we have enough money
pero cuando tenemos dinero suficiente
for a taxi so that nowadays we will
para un taxi para que hoy en día vamos a
see that a taxi costs you go wherever you want
ver que te cuesta un taxi ve a donde te
buoyant have to go but you
dé la gana boyante tenga que ir pero tú
have like this take your cell phone they call 954 I don't know
has así coge tu móvil llaman 954 no sé
what 2222 call a taxi that I am here come
qué 2222 llamar taxi que estoy aquí ven
for me and it goes for you that I am there you
por mí y va por ti que estoy allá te
spend thirty forty euros that would be that I
gastas treinta cuarenta euros serían que
had well that they pick you up that they bring you
tenía bien que te recogen que te traigan
and everyone sure arriving home and
y todo el mundo seguro llegando a casa y
having a good time okay young man so that he makes
pasándolo bien vale joven para que haga
a message but come on incredible here
que un mensaje pero vamos increíble aquí
super moralist but it is that I really
supermoralista pero es que de verdad lo
think many of to expand I yes a crazy 4
pienso muchos de ampliar yo sí un loco 4
has been young and I have done many
ha sido joven y he hecho muchas
stupid things okay but you really have to have to
gilipolleces vale pero realmente
put it in our
tenéis que tener tener que meternos en
heads  of kids that I know that
la cabeza de chavales que yo sé que
also many kids really if you are going out
también muchos chavales de verdad si
leave 40 30 40 or 50 euros
vais a salir dejar 40 30 40 o 50 euros
maps with ETA if not you the juve okay that
mapas con eta si no os la juve vale que
no longer for the fines of the fines it doesn't
ya no por las multas de las multas da
matter if he catches you if he fines you you
igual si te trinca si te multan te
put up with it the problem is the danger that you
aguantas el problema es el peligro en el
put people in who don't have the
que pones a la gente que no tiene la
need and who are not to blame for
necesidad y que no tiene la culpa de que
you going out to party but well in the
tú hayas salido de fiesta pero bueno al
end on this occasion simply like that
final en esta ocasión simplemente así
a traffic jam for
una vuelta de tráfico por aparcar
bad parking yes a little tickling
malamente sí un poquito busca cosquillas
the policeman who gave him that fine Gloria
el policía que le puso esa multa gloria
Camila but well it's 80 euros and those on the
camila pero bueno son 80 euros y los de
way to next time the car
camino a la próxima vez el coche para
inside a hug families are reading
adentro un abrazo familias están leyendo
tell me what you think
decirme qué pensáis
[Music]
[Música]